Aula curso em vídeo HTML5 e CSS3: módulo 1 de 5

*significado de front-end e back-end:
	front-end é o desenvolvedor que se preocupará com a experiência do cliente, ou seja um client-server.
É o front-end que trabalha com html, css e javascript.
	back-end é o desenvolvedor que trabalha com o lado do servidor, ou seja, um server-side

*significado de desenvolvedor full-stack:
	desenvolvedor full-stack é o profissional capaz de trabalhar tanto com front-end, como com back-end.

*sempre usar letras minúsculas nos arquivos.

*< e >
	< e > servem para dentro do HTML, você ser capaz de exibir no navegador os símbolos < e >, respectivamente.


